AWS Cognito-autentikaatio Serverless frameworkilla toteutettuna

npm i -komentoa ei tarvitse välttämättä ajaa, sillä tarvittava @aws-sdk -kirjasto
on valmiiksi mukana AWS:n Node18.x:ssa.

users-kansiossa ovat Lambda-funktiot ja helpers-kansiossa on pari niiden
käyttämää apufunktiota.

Aja serverless deploy, ja saat kolme reittiä, joihin meneminen laukaisee 
kolme eri Lambda-funktiota. Reitit eroavat toisistaan siten, että osoitteet 
päättyvät nimiin: signup, login ja private.

1) Ensin mennään Postmanilla signup-reittiin, jossa 
rekisteröidytään Cognitoon antamalla post-metodilla email ja salasana:

{
"email": "omanimi@jamk.fi",
"password": "moi123"
}

2) Sitten voit loggautua emaililla ja passwordilla login-reitistä,
jolloin saat JWT-tokenin.

3) Sitten saat vastauksen private-reitistä, kun annat pyynnön mukana 
JWT-tokenin. Tokenin voi antaa Postmanissa tekemällä Headersiin Authorization-avaimen,
jolle arvoksi laitetaan JWT-token ilman lainausmerkkejä. Token voidaan antaa
myös valitsemalla Auth-välilehti, sieltä Bearer Token, ja Token-kentän arvoksi 
JWT-token ilman lainausmerkkejä.
